---
title: PPL | STD - Circuito de requerimientos
description: Circuito de requerimientos para desarrollos en PPL en el ecosistema STD
published: true
date: 2023-03-03T14:20:39.919Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2022-03-06T21:47:36.206Z
---

# Introducción

Definicion del ecosistema de desarrollo de PPL para un proyecto dentro del ecosistema de FPA. 

Consolida información sobre distintos conceptos y pasos necesarios para una mejor administración de los desarrollos en capa PPL.

Parte de este documento fue extraído de un intento inicial ubicado en [este link](https://docs.google.com/document/d/1JLKyos55o7xb6KRN5xqHCIDvQ6nD3YqdsZKE-SjAyS8/edit#).

En este documento tambien se analiza cómo poner en práctica [DevOps](/fpa/devops) en el ciclo de vida del desarrollo PPL.



# Alcance

Los proyectos implicados en este circuito por el momento serían BIND y BOFA ya que pertenecen al ecosistema STD.

Tambien incluye desarrollos realizados directamente sobre STD.


# Herramientas

## Gemini

Es un sistema de gestión de requerimientos.

Se divide en distintos proyectos, por ejemplo:
* BIND
* BOFA
* CARGILL
* BNP
* etc.

### Uso

Los requermientos pueden incluir esta información:

* Titulos
* Detalle
* Estimación de horas
* Identificador (automatico | numerico)

(Al menos según lo que se llega a visualizar en el proyecto BIND)

A chequear: que otra información se carga?
Prioridad, Estado?

### Objetivo

En principio el único objetivo para BIND, sería el de registrar las horas de recursos.

En el caso de BOFA, los clientes utilizan esta herramienta para reportar issues a los equipos de FPA.


## Trello

Es otro sistema de gestión de requerimientos.

* Seguimiento durante sprint


## PPLStudio

Aplicación de entorno de desarrollo integrado PPL.

## SIP: Servicio de integración PPL

[Documentación](/ppl-desa/sip)

* Es una herramienta desarrollada por FPA para facilitar la integracion con el resto de los servicios. (PPLStudio, Trello, AC32, Base de datos)
* API para centralizar los estados de los objetos PPL (bloqueado/desbloqueado)
* Base de datos con la información centralizada
* Sirve una aplicación web 
* Se encargará de ejecutar el Proceso de integración de requerimiento (PIR)



# Glosario

## Requerimiento

Conjunto de cambios a desarrollar con el fin de implemetar una nueva funcionalidad o solucionar un error en el sistema.


## Objeto PPL

Cualquier cambio que se produce en la capa PPL y queda versionado en git.
El objeto PPL, pueden incluir script, header (hppl), notas (nppl), etc.

## Integración 

El proceso manual o automatico por el cual se actualiza la base de datos con los cambios subidos al repositorio de git remoto.
Este paso permite testear los cambios realizados por el desarrollador en el cliente Portfolio.

## Despliegue

Es proceso automatico realizado por el PIR en donde se integran los cambios STD realizados en requerimientos confirmados a los entornos customs.
No altera repositorio ni base de datos de STD.

## Distribución

PMI


# Repositorio

Para el ecosistema STD se utiliza el repositorio de git alojado en el [Github de FPA](https://github.com/FPA-SOFTWARE/ppl)

El nombre del repositorio es **PPL** y se incluyen principalmente los scripts PPL. (Podrían incluirse tambien los SQL)

Los branches existentes son:

* **master**: fuentes del STD
* **master_rc**: fuentes de STD_RC
* **bbyma**: fuentes de cliente BBYMA
* **galicia**: fuentes de cliente BGBA
* **std_bofa**: fuentes de cliente BOFA (son fuentes mergeados de una base que tiende a desaparecer)
* **macro**: fuentes de lo que fue una demo alguna vez.
* **mlcustom**: debe iniciarse con el contenido actual de la base MLCUSTOM. No debe mergearse con master hasta nuevo aviso (en el futuro si se debe hacer)
* **bind**
* **api_canales**

Para más información sobre git, [visitar esta documentación](/ppl-desa/git)



# Ciclo general

> (ampliar)
{.is-warning}


* Se carga un gemini
* Se carga un trello
* Asignación a desarrollador
* Realizar pull (asegurarse trabajar sobre la ultima versión)
* Se informa el comienzo de desarrollo
* Desarrollo y commit
* Test / Validación
* Se confirma la integración del desarrollo
* Generación de la entrega: PMI + Asignación NrVersion
* Implementación en HOMO? (u otro entorno)
* Prueba de regresión
* Envío al cliente
* Validación del cliente

En caso de detectar conflictos o errores, es necesario definir un plan de contingencia.

Durante el transcurso de la modificación no deberán subirse objetos al repositorio ni la base (ni commit, ni publicar), ya que estos podrían provocar errores en el envío a un cliente de desarrollos incompletos o testings erróneos o incompletos. Sólo debería hacerse si esta versión parcial mejora la actual. 


## Validacion del requerimiento

> PENDIENTE. En principio, esta parte del proceso se representa unicamente con el paso "Confirmación de despliegue". Aún no está claro como debe ser circuito de un desarrollo PPL.
{.is-info}

Paso necesario para el "PIR".
Se incrementa el versionado por requerimiento en los scripts afectados.

Queda a criterio del desarrollador si es necesario un testing y quien va a realizar la validación del requerimiento.
En caso de ser necesario, ¿se debe asignar un responsable de test?
Una vez que el test fue aprobado satisfactoriamente.

Este proceso desbloquea los objetos PPL.

## Confirmación de despliegue

Es la acción a realizar por el desarrollador en donde confirma la finalización del desarrollo.

* El código ya debería estar subido al repositorio.
* Se asume que los cambios son correctos. (Falta paso de QA?)
* A partir de este momento se puede desplegar los cambios a otros entornos.
* Se realiza manualmente en el PPLStudio.
* Este paso está asociado directamente a un requerimiento puntual y puede afectar a N cantidad de objetos PPL.
* Los objetos PPL son desbloqueados.


# Versionado

## Versionado de requerimiento integral (VRI)

Este numero de versión se define al momento de la **Validacion del requerimiento**.
Cada script afectado actualiza su numero de VRI.
Esta versión puede coincidir en más de un objeto PPL.
La validación del requerimiento tambien puede generar mas de un VRI distinto, segun el historial de cambios del script.

El VRI se compone: [Mayor](#mayor).IdCustom.SubCustom.IdRequerimiento

### Ejemplos

#### Ejemplo 1

Requerimiento desarrollado directamente en STD.

TIC 20201112 | 1.0.0.4567 
TIC 20201113 | 2.0.0.4567
TIC 20201114 | 3.0.0.4567
GRALOP 20201115 | 2.0.0.4567

TIC 11112020 + 4567.2.0.0? 
TIC 13112020 + 4567.3.0.0


Es la segunda version del objeto PPL desarrollada en STD. 
Fue modificada por ultima vez a raiz del requerimiento 4567.

#### Ejemplo 2

Requerimiento custom.

`2.1.3.7890`

IdCustom mayor a cero represeta que es un Custom del cliente con ID=1.
Desde que se generó el custom hubo 3 modificaciones sobre el objeto.
Deben haber existido anteriormente las versiones:
* `1.0.0.XXX1`
* `2.0.0.XXX2`
* `2.1.1.XXX3`
* `2.1.2.XXX4`

#### Ejemplo 3

Requerimiento STD con impacto en custom.

|Ambiente|VRI|
|---|---|
|STD|      `7.0.0.9876`|
|CLIENTE1| `5.1.2.9876`|

El requerimiento 9876 se desarrollo en paralelo en STD y en un custom.
En STD se incrementó la versión vigente, Mayor=7.
Y en el custom cliente, se incrementó el SubCustom=2.
El ejemplo muestra que objeto PPL del custom se abrió del STD en la versión `5.0.0`.
Por ende, se entiende que el CLIENTE1 no contiene los cambios realizados en la version `6.0.0` del objeto en STD.

Continuando con el ejemplo...

Llega el requerimiento 9877 y el desarrollador decide volver a integrarse al STD. 
Para lograr esto, se le suma los cambios de la vesion `5.1.2.9876` custom a la `7.0.0` STD.
Y luego, realizar los cambios del requerimiento.
El IdCustom y SubCustom pasa a ser cero.
Al ejecutarse el PIR, se actualiza de forma automatica a la version `8.0.0.9877`.

|Ambiente|VRI|
|---|---|
|STD|      `8.0.0.9877`|
|CLIENTE1| `8.0.0.9877`|


### Mayor {#mayor}

Se incrementa cuando de realiza la validacion de un requerimiento en STD.
Si es cero, el objeto no tuvo

### IdCustom {#id-custom}

Es un valor fijo entero que representa a un cliente custom que hereda de STD.
0 es STD por definición.

### SubCustom

Se incrementa unicamente cuando el IdCustom es mayor a cero y cuando se realiza la validacion de un requerimiento custom.

### ID. Requerimiento

Lo ingresa manual el desarrollador.


## Versionado Global (VG)

Sin bien se utiliza git para el versionado de los fuentes PPL, actualmente no se realiza una asignación de un **Número de Versión**. (o baseline)

Esta asignación representa un punto en el tiempo donde se realiza una entrega (interna o al cliente) y asegura un estado puntual en el conjunto de los scripts PPL.

Esto permite:
* Tener un registro / log de los estados de los scripts para cada entrega.
* Permite recuperar el estado de un entrega particular. (Vital para realizar un hot fix apropiadamente)
* Es necesario para automatizar acciones sobre entregas puntuales (por ejemplo: entrega 2 se implementa en base homo, o entrega 3 se implementa en base producción)
* Las pruebas de regresión deberían validar un Número de Versión específico.

Ademas del numero de version por requerimiento PPL, tambien va a existir un versionado "global".
Es la "foto" de la capa PPL. 
Entre versión y versión se puede detectar automaticamente los cambios necesarios para la actualización general de la capa PPL.
El PMI que hace el salto de versión se puede generar automaticamente.



# Diagrama del ciclo de vida de un requerimiento

```diagram
PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHhtbG5zOnhsaW5rPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hsaW5rIiB2ZXJzaW9uPSIxLjEiIHdpZHRoPSI4MjJweCIgaGVpZ2h0PSIxNTY2cHgiIHZpZXdCb3g9Ii0wLjUgLTAuNSA4MjIgMTU2NiIgY29udGVudD0iJmx0O214ZmlsZSBob3N0PSZxdW90O2VtYmVkLmRpYWdyYW1zLm5ldCZxdW90OyBtb2RpZmllZD0mcXVvdDsyMDIwLTExLTA2VDIxOjEwOjE4LjEzNlomcXVvdDsgYWdlbnQ9JnF1b3Q7NS4wIChXaW5kb3dzIE5UIDEwLjA7IFdpbjY0OyB4NjQpIEFwcGxlV2ViS2l0LzUzNy4zNiAoS0hUTUwsIGxpa2UgR2Vja28pIENocm9tZS84Ni4wLjQyNDAuMTgzIFNhZmFyaS81MzcuMzYmcXVvdDsgZXRhZz0mcXVvdDtjRENWc3o2NEk1RHFqcmlIejdfUCZxdW90OyB2ZXJzaW9uPSZxdW90OzEzLjkuMiZxdW90OyB0eXBlPSZxdW90O2VtYmVkJnF1b3Q7Jmd0OyZsdDtkaWFncmFtIGlkPSZxdW90O0x1QzNaR2NNLTA4cEs3ZzZBQ19VJnF1b3Q7IG5hbWU9JnF1b3Q7UGFnZS0xJnF1b3Q7Jmd0OzVWMXJjNk0yRi80MW5tay8yTU1kOHpGeDBtMm1TWk9KOC9adFAySWoyM1F4OGdMZTJQdnJLd0hpb2lQYkpKYUJaTGM3SFNPRVFFZlB1UjlwQi9wa3Zmc1N1WnZWQS9aUU1OQVViemZRYndhYXBocWFOcUIvRlcrZnRkaU9sVFVzSTkvTE81VU5VLzhIeWh1VnZIWHJleWl1ZFV3d0RoSi9VMitjNHpCRTg2VFc1a1lSZnExM1crQ2cvdGFOdTBTZ1lUcDNBOWo2Zjk5TFZsbnJXTFBMOXQrUnYxeXhONnVXazkxWnU2eHpQcE40NVhyNHRkS2szdzcwU1lSeGt2MWE3eVlvb01SamRNbWUrKzNBM2VMREloUW1UUjdRYzhKL2Q0TnRQcm44dzVJOW15M3l5T1R6U3h3bEs3ekVvUnZjbHEzWEVkNkdIcUpES3VTcTdIT1A4WVkwcXFUeFg1UWsrM3dsM1cyQ1NkTXFXUWY1WGZqWitVeGl2STNtK1hmbytVcTcwUkxsdlJqRjZTZFduc3ZuK2dYaE5VcWlQZWtRb2NCTi9PLzE5WE56R0N5TGZpV2x5SStjV0FjSUIraDJINkNsbTc3cTJ4WkYvdG9uYzhHQW1LOHJQMEhUalp0TzZwV3dSNTBRYnJ6SkFMdndkNVNnaHluekhVVUoyaDJkZEg1WEgrZm8yOWU1NkxVQzNieHBWVUV0YXp1SFN1UCtva2sxSVp6R3FtdzRwWTllUlpHN3IzVFlZRDlNNHNySVQ3U2hYRERWVVdvTFp1Z2NFM1A5ZGVWb2YvSWorNEp5eVlxcE5GdEZDUGE3OVNaQWEwSmZkKzdqVUxqSTkrNk1pUDA2dWdOL0daTGZjL0lnaWtnREJiRlA1T3BWZm1QdGUxNkdBUlQ3UDl4Wk9oNUZRVTR5TXJoNVBUQnZoSXZNd0FZNG8xQUUrWUExV1N2aUdHV2tHNVpkbzJsT2dyY3RQRmlwb1Y0YlZCdlhCOENMUlV5d3lEUFkyMWFMQWJ1eVdqY29wbW92Q0RBRk4xa3VaZnB5QXhjdENJZ0NwZFR2UUVpcFpoM0R1dEdlbEdMYXVWMHBSV2dWN2YrbXo0OU1kdmxQUGx4NmNiT3JYZTJyVjA5VXc2Q1VpZExHUmlKUHBFR3RjVmNhMURZQVRxZDMvWkFrREJEblM1S2hNbEljdFM1S2h1cDVzb1FOWTVnakpwbWxDaENCYmZPQzRzUVBsLzBTR1NhbjlreXRQWkdoUWZBT05Dc2diN2lPTnk2UnNOYVMvb2FDZC9LLzZjdmpBK3RMWGxQdDNtLzZ0aW1TbVdiOEdDSzVtZlMxb2ZSbE1PckFmMUdnOUVYa2VoWmc0cjRRUDhaeTF4Umo0U3plQ0pIWmhWeG1xSkJoNFdtV1lwOG5oNlVLWGIwVFQ2bDF3RFBqdEdjZUZyTStaWGxNdXNDMlFaQ25jbTZqOUtCUHgvUEkzeVQ5WkQyR1R4bXNaNWxqcTA3K0hqRWlRMjFsNlc1anFyaTNjWUxYWURHaUZWN1B0dkZwRFMxQklZTkFUb3VSSEYwRlpCRlk2MlFpU1gzYWNSTGhyMmlDQTB4ZGxSQ0hGSUFMUHdpNHB1Ym9GZEc1TGdnbGtOb1lHM1ZTQzJ4TFEwQnFUUWFwb2YzOTUrUG5KYlZ1cU4yUmVneElUVXhwRlBnaEZjb2UvZDhrb0lGY0JCbS9Sb2NMTWo4aml5RXl2N1VMRWNhQTdQN2wrZXIrOFFuUUlWNjVHNVNDSzJuZ3A4emMrZGRsU3JySGJaS1NPV3YzM09qckkzbktUMUlUWTZTWWtzSktuSjQzeHBDSXRvQ0dqZ3dhYW9DR0wzZVREMGZBTGlrb2lFVGMvZlhSS01qYm1tMVMwQlRGS1Q2Wm4yRUlNam1tOUxCbU0wZkMxcmxGeXo0cWY2cGN0OE1PeXhtbXF3bVR1WDJKcUJZNGxPQStLQmFYbXhscVozcnkrZEFhUDZ3NlltK1M2bUlZTUVQVHl3QXJuNU5wTThCcVFlWFpoZUJxSklDWXNLbmxWUlRaQXFneDVmUVBSU2pUNll4UXhrZFNoZTlQK3duaEtiM1NvWEhhVC9tSnFkNVpzdFdFanU3VDNUTllDV1pKcjlET0pRU215cjB5OTd5MUlJZDJXaTJsMmloZkZVbFJNRjRyT1hvenJXUkswRXBqc3hQdzd2eWtnbDF5OVUvbFRvbGNlckd2WFBDNExabmdNQXVvcGt3ZWNDQVBqRHRMZWJHdnFackhnaklZeGdQelBYRU9QUlRwRFZ6S2JJWHZaNmQ4ekRqbkJKT0x6QTAwSGFtZWlXd1F4aU4zSE12V1hVc084NHc1WDFRUm1IVFdoVXc2VlZVQnNYc3MraHNobk5HcWx1TlMrcEhrS2dLQlJicUFMd2JtNndnTjQrZ0RaNmZGR0xVcUhEaTV2N3Y5OCtVV0l1TlRzeUdJQ2JYTGg1OHZCc1RzMlF2ellXUFhBb2JQYzZCRDBuOXFvT3NxSjFMYUJMcGxkV3F0Vld5MTBuSTdZSzJKTGJPU1VjN2lEVUY4dENkMUdGWmRERnFtZVZSQmNkMzFzV1QxQkZQL2dzUnJOeFdwTExRcklYNnFXaXlaei9ZTFpGZG4xcU9hOVFla1JFb3RHQ2w5L0FPc1NKczFHQ29QV1lIM0taSm5NcnhQVmUwa3RIZFp4UzBJay9URmdEYU4zaG5RTUl5VDJ4VVFHWi9hcmpENXhINmJkb1hkcmYyc0R1VGJDTGJBZnBaZm5Qd3VMclROdHhrSmZIL1pWb0xkcUR5ckV5dUJBVlBLRGpqRnNPVFlCWmZZbzJKREI2dGp3NENYU0cwYUJqWTBYQ0VnUSsrS2JuMGZGSFdBbmh1dlVvR2tOaVRHU1VGUW1hcDVaS3JuMWx6VUNWM1V3TEVSTXJrR1NpN0FPR1B0eEVBSGFqZmVBMWVvdDlrV29KVlc5ck8rYmVuRy8ydkNyQXMvV3J0emZ6RFJCOWQ2T1BRUStSdHZBaDh0YWIwNDYwZ1pPM0RqdVBaMGd1ZkRGWEtKeXE5MUxMSEFHbWQ0TnlSQ2h0WWQ2RmYwSzhJVmlueEtvZXlKVXZzUEk3UkJicEoxQ3pHN1pCMDNydWNWb3lpYlhYRmpUU2pvaDFtN0dxRjFjYnZhYVlOalA2RzdpTk51QlRqWTdYbG1RYVQzbHJOZnFDZEUxb21RWEtuOS9MVjRZSUhEWkxodzEzNnd6eDRyS3VxSkVhSWJxUzZlWWJvM24yc3VSb3ZkTUI3R2hCYUxLZ1haSHExczNlaGJoRlJOWDU4WlNPbTBEVHBWZnBRSnY4S0R2TnkwdHNwc2oxajJydnI3U1RPRlR0WTR6Ujh0ZHU4b21WNG02dVlIdlVxM0Z4QlpGaE15dXluSm93RjNVc0dJRFR5TERtOUg2MFNwTWVFbVl6Tm1FZnZzeFY0REI3cTNYVmlXalN6RXNjQkNORG9Mc0k2aC92L3BjbmxGS2NXUjhxeUw1UkNVam5ONWIvT0JoQ2xzWWFDMkdxYlZhbkZhODFCYXZSbjdHSkI5aXRycWkxZXA4dDV5QVowVE50TjdqcDlRbUJQQzdTeDE1OGsyMTBkOVVDc0ZncVhvRlYzaGFsTFAzTkpXTE54SVBLNVVOY1N3V1MwT2VvQ0Z3NFV3M2M2UVJEa3FyTHV2TkdwcHF5UXZqV25jSWtESERvMXA2THFjcGJOZy9ja050VGtQN1REcVNIa3RGZ3R0UGhjcEw4K2FXYVlrNWNYbklGU2RiZlpvUVhzNTNRVHczbEhHMVVpMzlDUlF4NGZMVHgxYlpWbEgrOWNEZGZCdFhDbVQ4ZDR3QVA4WjV1WENBTTdIT0VpTHNjZFBmcENXMHlTcTFoUHZ6QkdZbDR6VTdYdG5EalFvOGpRVmFmeTdMNHF1SFMrdGlBTjM0S1U1TU96NGZQdjBTQjY3dVliaG5xa2Z6aU1jRW5IaDRmZ25XeVQrS0Ntd1JLS0tjaGtiTkIyQlVZZzJBZDdEOWJtQkFibFBiU0xhL05iak5rc2tPOTRiOUxid1JpTVZVVVFiNmlHSXpwUkU4VDE4REUvNS9mRUJKbFEvTmRRMWhUc1FSemVjRnNIZXphNldRMkMzblBkRTh4cnlnT0FJVE9hWGQ4RUNSNDVhNU1WL21oNFN4V1U2M1NOc2FOeVpSQ0xrWG1xVHNLcDBVK0hiOWo2cW9pQ3VIeHVwVkFVYUxYMHBnU2tnSVNXc3F4bk9tWUZjdVVjN0s2STZncDY2cEVMUXFrcG5KL1lYU1pBZUhvOVJMcXlVRTRjVkJnc21sSjFlZ1Zody9JV1AwaE8zb05ZanMwOVE2SHYwQU4xNWRnU2YvaHRZdERZTHZRcVg3VmdPd2JtWXJkYkp3YmpOR0o3QnJEY09CZ3pncGZZVGp6RjJKdk1oaitNRDU3dUFlYWF5cUdiVlBGTWhXT1hzVjRCMmdvaDdTd08ySUhtQXQ5NXBtdk8rbWtuL0UvbHFWdnBua0JWblZkcXpQNUpJRGM0eEZKenpaZHFRMVBwWUFxbFpWTEdQY2tFUkhRU3NTdmU2eEprQ3czSkdwbEwrNFRTalpuQW5QRFZOR3hrMmRIeEdDbnlSL0N5U1dtQVRWcFBPbUV6NzYxa2c2Q3ExZ3pPK3JYb09mVnF2UWFQQldXYUtYRHk0ZTFveWVPRFVldTdkYjN1eDUzOC85aTEzSGp0NVYwSDBITjQ1aXZDcER3SHZCWk1qWmd3cUNpUHZ2TkV6K2paNjg2aWtZKzNqZWFPazRDNzF0Q2lMcWZDbkpiVFNOcXB4MFZOYmtIZFFSWTY1WlI1bXNlYmlTSHNUUkVXNE9MU0tncEpiZWhidU1MZlFhYzF0Z0JZSnJMbUZxSjV1Wnd4Yzd3TFVlWitTWTdCKzJuY0Y3cjlRZWJzbXNtK09mKzN5QTVzeHlUbmdsNkY5VGJVMXVKUEw4bC9veXdSNCtlOGM2cmYvQVE9PSZsdDsvZGlhZ3JhbSZndDsmbHQ7L214ZmlsZSZndDsiPjxkZWZzLz48Zz48cGF0aCBkPSJNIDQyOSA4NSBMIDQyOSAxMDUgTCA0MjkgODUgTCA0MjkgOTguNjMiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ic3Ryb2tlIi8+PHBhdGggZD0iTSA0MjkgMTAzLjg4IEwgNDI1LjUgOTYuODggTCA0MjkgOTguNjMgTCA0MzIuNSA5Ni44OCBaIiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxyZWN0IHg9IjM4OSIgeT0iNSIgd2lkdGg9IjgwIiBoZWlnaHQ9IjgwIiBmaWxsPSIjZmZmZmZmIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48ZyB0cmFuc2Zvcm09InRyYW5zbGF0ZSgtMC41IC0wLjUpIj48c3dpdGNoPjxmb3JlaWduT2JqZWN0IHN0eWxlPSJvdmVyZmxvdzogdmlzaWJsZTsgdGV4dC1hbGlnbjogbGVmdDsiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJub25lIiB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiByZXF1aXJlZEZlYXR1cmVzPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy9UUi9TVkcxMS9mZWF0dXJlI0V4dGVuc2liaWxpdHkiPjxkaXYgeG1sbnM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzE5OTkveGh0bWwiIHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBmbGV4OyBhbGlnbi1pdGVtczogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsganVzdGlmeS1jb250ZW50OiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyB3aWR0aDogNzhweDsgaGVpZ2h0OiAxcHg7IHBhZGRpbmctdG9wOiA0NXB4OyBtYXJnaW4tbGVmdDogMzkwcHg7Ij48ZGl2IHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDA7IHRleHQtYWxpZ246IGNlbnRlcjsgIj48ZGl2IHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBpbmxpbmUtYmxvY2s7IGZvbnQtc2l6ZTogMTJweDsgZm9udC1mYW1pbHk6IEhlbHZldGljYTsgY29sb3I6ICMwMDAwMDA7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3JtYWw7IHdvcmQtd3JhcDogbm9ybWFsOyAiPkxsZWdhIHJlcXVlcmltaWVudG88L2Rpdj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2ZvcmVpZ25PYmplY3Q+PHRleHQgeD0iNDI5IiB5PSI0OSIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgZm9udC1mYW1pbHk9IkhlbHZldGljYSIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5MbGVnYSByZXF1ZXJpLi4uPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48cGF0aCBkPSJNIDE5MCA0MTUgTCAxOTAgNDI1IEwgMzAwIDQyNSBMIDMwMCA1MDguNjMiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ic3Ryb2tlIi8+PHBhdGggZD0iTSAzMDAgNTEzLjg4IEwgMjk2LjUgNTA2Ljg4IEwgMzAwIDUwOC42MyBMIDMwMy41IDUwNi44OCBaIiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiAxcHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogNDc1cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiAzMDFweDsiPjxkaXYgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyAiPjxkaXYgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGlubGluZS1ibG9jazsgZm9udC1zaXplOiAxMXB4OyBmb250LWZhbWlseTogSGVsdmV0aWNhOyBjb2xvcjogIzAwMDAwMDsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgYmFja2dyb3VuZC1jb2xvcjogI2ZmZmZmZjsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vd3JhcDsgIj5JbXBsZW1lbnRhY2lvbjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSIzMDEiIHk9IjQ3OCIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgZm9udC1mYW1pbHk9IkhlbHZldGljYSIgZm9udC1zaXplPSIxMXB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5JbXBsZW1lbnRhY2lvbjwvdGV4dD48L3N3aXRjaD48L2c+PGVsbGlwc2UgY3g9IjE5MCIgY3k9IjM3NSIgcng9IjQwIiByeT0iNDAiIGZpbGw9IiNmZmZmZmYiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiA3OHB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDM3NXB4OyBtYXJnaW4tbGVmdDogMTUxcHg7Ij48ZGl2IHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDA7IHRleHQtYWxpZ246IGNlbnRlcjsgIj48ZGl2IHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBpbmxpbmUtYmxvY2s7IGZvbnQtc2l6ZTogMTJweDsgZm9udC1mYW1pbHk6IEhlbHZldGljYTsgY29sb3I6ICMwMDAwMDA7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3JtYWw7IHdvcmQtd3JhcDogbm9ybWFsOyAiPkRlc2Fycm9sbG8gZW4gU1REPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjE5MCIgeT0iMzc5IiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBmb250LWZhbWlseT0iSGVsdmV0aWNhIiBmb250LXNpemU9IjEycHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPkRlc2Fycm9sbG8gZW4uLi48L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjxwYXRoIGQ9Ik0gNTQwIDU5NSBMIDU0MCAxMDA4LjYzIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9InN0cm9rZSIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gNTQwIDEwMTMuODggTCA1MzYuNSAxMDA2Ljg4IEwgNTQwIDEwMDguNjMgTCA1NDMuNSAxMDA2Ljg4IFoiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7IiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDFweDsgaGVpZ2h0OiAxcHg7IHBhZGRpbmctdG9wOiA3NDFweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDU0MHB4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDExcHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMDAwMDAwOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyBiYWNrZ3JvdW5kLWNvbG9yOiAjZmZmZmZmOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm93cmFwOyAiPlNJPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjU0MCIgeT0iNzQ0IiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBmb250LWZhbWlseT0iSGVsdmV0aWNhIiBmb250LXNpemU9IjExcHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPlNJPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48ZWxsaXBzZSBjeD0iNTQwIiBjeT0iNTU1IiByeD0iNDAiIHJ5PSI0MCIgZmlsbD0iI2ZmZmZmZiIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7IiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDc4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogNTU1cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiA1MDFweDsiPjxkaXYgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyAiPjxkaXYgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGlubGluZS1ibG9jazsgZm9udC1zaXplOiAxMnB4OyBmb250LWZhbWlseTogSGVsdmV0aWNhOyBjb2xvcjogIzAwMDAwMDsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vcm1hbDsgd29yZC13cmFwOiBub3JtYWw7ICI+VGVzdGluZzwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSI1NDAiIHk9IjU1OSIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgZm9udC1mYW1pbHk9IkhlbHZldGljYSIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5UZXN0aW5nPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48ZWxsaXBzZSBjeD0iNTQwIiBjeT0iMzc1IiByeD0iNDAiIHJ5PSI0MCIgZmlsbD0iI2ZmZmZmZiIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7IiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDc4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogMzc1cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiA1MDFweDsiPjxkaXYgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyAiPjxkaXYgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGlubGluZS1ibG9jazsgZm9udC1zaXplOiAxMnB4OyBmb250LWZhbWlseTogSGVsdmV0aWNhOyBjb2xvcjogIzAwMDAwMDsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vcm1hbDsgd29yZC13cmFwOiBub3JtYWw7ICI+PHNwYW4+RGVzYXJyb2xsbyBlbiBDVVNUT008L3NwYW4+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjU0MCIgeT0iMzc5IiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBmb250LWZhbWlseT0iSGVsdmV0aWNhIiBmb250LXNpemU9IjEycHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPkRlc2Fycm9sbG8gZW4uLi48L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjxwYXRoIGQ9Ik0gNDY5IDE0NSBMIDU0MCAxNDUgTCA1NDAgMzI4LjYzIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9InN0cm9rZSIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gNTQwIDMzMy44OCBMIDUzNi41IDMyNi44OCBMIDU0MCAzMjguNjMgTCA1NDMuNSAzMjYuODggWiIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48ZyB0cmFuc2Zvcm09InRyYW5zbGF0ZSgtMC41IC0wLjUpIj48c3dpdGNoPjxmb3JlaWduT2JqZWN0IHN0eWxlPSJvdmVyZmxvdzogdmlzaWJsZTsgdGV4dC1hbGlnbjogbGVmdDsiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJub25lIiB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiByZXF1aXJlZEZlYXR1cmVzPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy9UUi9TVkcxMS9mZWF0dXJlI0V4dGVuc2liaWxpdHkiPjxkaXYgeG1sbnM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzE5OTkveGh0bWwiIHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBmbGV4OyBhbGlnbi1pdGVtczogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsganVzdGlmeS1jb250ZW50OiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyB3aWR0aDogMXB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDI0MHB4OyBtYXJnaW4tbGVmdDogNTQxcHg7Ij48ZGl2IHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDA7IHRleHQtYWxpZ246IGNlbnRlcjsgIj48ZGl2IHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBpbmxpbmUtYmxvY2s7IGZvbnQtc2l6ZTogMTFweDsgZm9udC1mYW1pbHk6IEhlbHZldGljYTsgY29sb3I6ICMwMDAwMDA7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IGJhY2tncm91bmQtY29sb3I6ICNmZmZmZmY7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3dyYXA7ICI+U2UgYmxvcXVlYcKgPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjU0MSIgeT0iMjQzIiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBmb250LWZhbWlseT0iSGVsdmV0aWNhIiBmb250LXNpemU9IjExcHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPlNlIGJsb3F1ZWHCoDwvdGV4dD48L3N3aXRjaD48L2c+PHBhdGggZD0iTSAzODkgMTQ1IEwgMTkwIDE0NSBMIDE5MCAzMjguNjMiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ic3Ryb2tlIi8+PHBhdGggZD0iTSAxOTAgMzMzLjg4IEwgMTg2LjUgMzI2Ljg4IEwgMTkwIDMyOC42MyBMIDE5My41IDMyNi44OCBaIiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiAxcHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogMjcwcHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiAxOTJweDsiPjxkaXYgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyAiPjxkaXYgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGlubGluZS1ibG9jazsgZm9udC1zaXplOiAxMXB4OyBmb250LWZhbWlseTogSGVsdmV0aWNhOyBjb2xvcjogIzAwMDAwMDsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgYmFja2dyb3VuZC1jb2xvcjogI2ZmZmZmZjsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vd3JhcDsgIj5TZcKgIGJsb3F1ZSBlbCBzY3JpcHTCoDwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSIxOTIiIHk9IjI3MyIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgZm9udC1mYW1pbHk9IkhlbHZldGljYSIgZm9udC1zaXplPSIxMXB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5TZcKgIGJsb3F1ZSBlbCBzY3JpcHTCoDwvdGV4dD48L3N3aXRjaD48L2c+PHBhdGggZD0iTSA0MjkgMTA1IEwgNDY5IDE0NSBMIDQyOSAxODUgTCAzODkgMTQ1IFoiIGZpbGw9IiNmZmZmZmYiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7IiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDc4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogMTQ1cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiAzOTBweDsiPjxkaXYgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyAiPjxkaXYgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGlubGluZS1ibG9jazsgZm9udC1zaXplOiAxMnB4OyBmb250LWZhbWlseTogSGVsdmV0aWNhOyBjb2xvcjogIzAwMDAwMDsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vcm1hbDsgd29yZC13cmFwOiBub3JtYWw7ICI+RXMgQ3VzdG9tPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjQyOSIgeT0iMTQ5IiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBmb250LWZhbWlseT0iSGVsdmV0aWNhIiBmb250LXNpemU9IjEycHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPkVzIEN1c3RvbTwvdGV4dD48L3N3aXRjaD48L2c+PHJlY3QgeD0iNDg0IiB5PSIxMTUiIHdpZHRoPSI0MCIgaGVpZ2h0PSIyMCIgZmlsbD0ibm9uZSIgc3Ryb2tlPSJub25lIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7IiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDM4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogMTI1cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiA0ODVweDsiPjxkaXYgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyAiPjxkaXYgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGlubGluZS1ibG9jazsgZm9udC1zaXplOiAxMnB4OyBmb250LWZhbWlseTogSGVsdmV0aWNhOyBjb2xvcjogIzAwMDAwMDsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vcm1hbDsgd29yZC13cmFwOiBub3JtYWw7ICI+U0k8L2Rpdj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2ZvcmVpZ25PYmplY3Q+PHRleHQgeD0iNTA0IiB5PSIxMjkiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIGZvbnQtZmFtaWx5PSJIZWx2ZXRpY2EiIGZvbnQtc2l6ZT0iMTJweCIgdGV4dC1hbmNob3I9Im1pZGRsZSI+U0k8L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjxyZWN0IHg9IjM0MSIgeT0iMTE1IiB3aWR0aD0iNDAiIGhlaWdodD0iMjAiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0ibm9uZSIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiAzOHB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDEyNXB4OyBtYXJnaW4tbGVmdDogMzQycHg7Ij48ZGl2IHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDA7IHRleHQtYWxpZ246IGNlbnRlcjsgIj48ZGl2IHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBpbmxpbmUtYmxvY2s7IGZvbnQtc2l6ZTogMTJweDsgZm9udC1mYW1pbHk6IEhlbHZldGljYTsgY29sb3I6ICMwMDAwMDA7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3JtYWw7IHdvcmQtd3JhcDogbm9ybWFsOyAiPk5PPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjM2MSIgeT0iMTI5IiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBmb250LWZhbWlseT0iSGVsdmV0aWNhIiBmb250LXNpemU9IjEycHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPk5PPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48cmVjdCB4PSIwIiB5PSIxNDM1IiB3aWR0aD0iODIwIiBoZWlnaHQ9IjIwIiBmaWxsPSIjZmZmZmZmIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48ZyB0cmFuc2Zvcm09InRyYW5zbGF0ZSgtMC41IC0wLjUpIj48c3dpdGNoPjxmb3JlaWduT2JqZWN0IHN0eWxlPSJvdmVyZmxvdzogdmlzaWJsZTsgdGV4dC1hbGlnbjogbGVmdDsiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJub25lIiB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiByZXF1aXJlZEZlYXR1cmVzPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy9UUi9TVkcxMS9mZWF0dXJlI0V4dGVuc2liaWxpdHkiPjxkaXYgeG1sbnM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzE5OTkveGh0bWwiIHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBmbGV4OyBhbGlnbi1pdGVtczogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsganVzdGlmeS1jb250ZW50OiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyB3aWR0aDogODE4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogMTQ0NXB4OyBtYXJnaW4tbGVmdDogMXB4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMDAwMDAwOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm9ybWFsOyB3b3JkLXdyYXA6IG5vcm1hbDsgIj5CYXNlbGluZSBkZSBDbGllbnRlPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjQxMCIgeT0iMTQ0OSIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgZm9udC1mYW1pbHk9IkhlbHZldGljYSIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5CYXNlbGluZSBkZSBDbGllbnRlPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48cGF0aCBkPSJNIDEwIDE0NzUgTCA1MCAxNDc1IEwgODAgMTUwNSBMIDgwIDE1NjUgTCAxMCAxNTY1IEwgMTAgMTQ3NSBaIiBmaWxsPSIjZmZmZmZmIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gNTAgMTQ3NSBMIDUwIDE1MDUgTCA4MCAxNTA1IFoiIGZpbGwtb3BhY2l0eT0iMC4wNSIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlPSJub25lIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PHBhdGggZD0iTSA1MCAxNDc1IEwgNTAgMTUwNSBMIDgwIDE1MDUiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7IiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDY4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogMTUyMHB4OyBtYXJnaW4tbGVmdDogMTFweDsiPjxkaXYgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyAiPjxkaXYgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGlubGluZS1ibG9jazsgZm9udC1zaXplOiAxMnB4OyBmb250LWZhbWlseTogSGVsdmV0aWNhOyBjb2xvcjogIzAwMDAwMDsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vcm1hbDsgd29yZC13cmFwOiBub3JtYWw7ICI+R1JBTE9QPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjQ1IiB5PSIxNTI0IiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBmb250LWZhbWlseT0iSGVsdmV0aWNhIiBmb250LXNpemU9IjEycHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPkdSQUxPUDwvdGV4dD48L3N3aXRjaD48L2c+PHBhdGggZD0iTSAxMDAgMTQ3NSBMIDE0MCAxNDc1IEwgMTcwIDE1MDUgTCAxNzAgMTU2NSBMIDEwMCAxNTY1IEwgMTAwIDE0NzUgWiIgZmlsbD0iI2ZmZmZmZiIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48cGF0aCBkPSJNIDE0MCAxNDc1IEwgMTQwIDE1MDUgTCAxNzAgMTUwNSBaIiBmaWxsLW9wYWNpdHk9IjAuMDUiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZT0ibm9uZSIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gMTQwIDE0NzUgTCAxNDAgMTUwNSBMIDE3MCAxNTA1IiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiA2OHB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDE1MjBweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDEwMXB4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMDAwMDAwOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm9ybWFsOyB3b3JkLXdyYXA6IG5vcm1hbDsgIj5USUM8L2Rpdj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2ZvcmVpZ25PYmplY3Q+PHRleHQgeD0iMTM1IiB5PSIxNTI0IiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBmb250LWZhbWlseT0iSGVsdmV0aWNhIiBmb250LXNpemU9IjEycHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPlRJQzwvdGV4dD48L3N3aXRjaD48L2c+PHBhdGggZD0iTSAxOTAgMTQ3NSBMIDIzMCAxNDc1IEwgMjYwIDE1MDUgTCAyNjAgMTU2NSBMIDE5MCAxNTY1IEwgMTkwIDE0NzUgWiIgZmlsbD0iI2ZmZmZmZiIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48cGF0aCBkPSJNIDIzMCAxNDc1IEwgMjMwIDE1MDUgTCAyNjAgMTUwNSBaIiBmaWxsLW9wYWNpdHk9IjAuMDUiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZT0ibm9uZSIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gMjMwIDE0NzUgTCAyMzAgMTUwNSBMIDI2MCAxNTA1IiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiA2OHB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDE1MjBweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDE5MXB4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMDAwMDAwOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm9ybWFsOyB3b3JkLXdyYXA6IG5vcm1hbDsgIj5USVY8L2Rpdj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2ZvcmVpZ25PYmplY3Q+PHRleHQgeD0iMjI1IiB5PSIxNTI0IiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBmb250LWZhbWlseT0iSGVsdmV0aWNhIiBmb250LXNpemU9IjEycHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPlRJVjwvdGV4dD48L3N3aXRjaD48L2c+PHBhdGggZD0iTSAxOTAgNTk1IEwgMTkwIDkxOC42MyIgZmlsbD0ibm9uZSIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJzdHJva2UiLz48cGF0aCBkPSJNIDE5MCA5MjMuODggTCAxODYuNSA5MTYuODggTCAxOTAgOTE4LjYzIEwgMTkzLjUgOTE2Ljg4IFoiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7IiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDFweDsgaGVpZ2h0OiAxcHg7IHBhZGRpbmctdG9wOiA3NTBweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDE5MXB4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDExcHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMDAwMDAwOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyBiYWNrZ3JvdW5kLWNvbG9yOiAjZmZmZmZmOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm93cmFwOyAiPlNJPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjE5MSIgeT0iNzUzIiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBmb250LWZhbWlseT0iSGVsdmV0aWNhIiBmb250LXNpemU9IjExcHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPlNJPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48ZWxsaXBzZSBjeD0iMTkwIiBjeT0iNTU1IiByeD0iNDAiIHJ5PSI0MCIgZmlsbD0iI2ZmZmZmZiIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7IiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDc4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogNTU1cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiAxNTFweDsiPjxkaXYgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyAiPjxkaXYgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGlubGluZS1ibG9jazsgZm9udC1zaXplOiAxMnB4OyBmb250LWZhbWlseTogSGVsdmV0aWNhOyBjb2xvcjogIzAwMDAwMDsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vcm1hbDsgd29yZC13cmFwOiBub3JtYWw7ICI+VGVzdGluZzwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSIxOTAiIHk9IjU1OSIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgZm9udC1mYW1pbHk9IkhlbHZldGljYSIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5UZXN0aW5nPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48cGF0aCBkPSJNIDE5MCA5NzUgTCAxOTAgOTk1IEwgMjIwIDk5NSBMIDIyMCAxMDA4LjYzIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9InN0cm9rZSIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gMjIwIDEwMTMuODggTCAyMTYuNSAxMDA2Ljg4IEwgMjIwIDEwMDguNjMgTCAyMjMuNSAxMDA2Ljg4IFoiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PHBhdGggZD0iTSAxNTAgOTUwIEwgMTEwIDk1MCBMIDExMCAxMDA4LjYzIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9InN0cm9rZSIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gMTEwIDEwMTMuODggTCAxMDYuNSAxMDA2Ljg4IEwgMTEwIDEwMDguNjMgTCAxMTMuNSAxMDA2Ljg4IFoiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PHBhdGggZD0iTSAyMzAgOTUwIEwgMzQ0IDk1MCBMIDM0NCAxMDA4LjYzIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9InN0cm9rZSIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gMzQ0IDEwMTMuODggTCAzNDAuNSAxMDA2Ljg4IEwgMzQ0IDEwMDguNjMgTCAzNDcuNSAxMDA2Ljg4IFoiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PHBhdGggZD0iTSAyMzAgOTUwIEwgNTQwIDk1MCBMIDU0MCAxMDA4LjYzIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9InN0cm9rZSIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gNTQwIDEwMTMuODggTCA1MzYuNSAxMDA2Ljg4IEwgNTQwIDEwMDguNjMgTCA1NDMuNSAxMDA2Ljg4IFoiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PHBhdGggZD0iTSAxNzAgOTI1IEwgMjEwIDkyNSBMIDIzMCA5NTAgTCAyMTAgOTc1IEwgMTcwIDk3NSBMIDE1MCA5NTAgWiIgZmlsbD0iI2ZmZmZmZiIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48ZyB0cmFuc2Zvcm09InRyYW5zbGF0ZSgtMC41IC0wLjUpIj48c3dpdGNoPjxmb3JlaWduT2JqZWN0IHN0eWxlPSJvdmVyZmxvdzogdmlzaWJsZTsgdGV4dC1hbGlnbjogbGVmdDsiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJub25lIiB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiByZXF1aXJlZEZlYXR1cmVzPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy9UUi9TVkcxMS9mZWF0dXJlI0V4dGVuc2liaWxpdHkiPjxkaXYgeG1sbnM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzE5OTkveGh0bWwiIHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBmbGV4OyBhbGlnbi1pdGVtczogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsganVzdGlmeS1jb250ZW50OiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyB3aWR0aDogNzhweDsgaGVpZ2h0OiAxcHg7IHBhZGRpbmctdG9wOiA5NTBweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDE1MXB4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMDAwMDAwOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm9ybWFsOyB3b3JkLXdyYXA6IG5vcm1hbDsgIj5QSVI8L2Rpdj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2ZvcmVpZ25PYmplY3Q+PHRleHQgeD0iMTkwIiB5PSI5NTQiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIGZvbnQtZmFtaWx5PSJIZWx2ZXRpY2EiIGZvbnQtc2l6ZT0iMTJweCIgdGV4dC1hbmNob3I9Im1pZGRsZSI+UElSPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48cGF0aCBkPSJNIDExMCAxMDk1IEwgMTEwIDExNzAuNjMiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ic3Ryb2tlIi8+PHBhdGggZD0iTSAxMTAgMTE3NS44OCBMIDEwNi41IDExNjguODggTCAxMTAgMTE3MC42MyBMIDExMy41IDExNjguODggWiIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48cGF0aCBkPSJNIDgwIDEwMzAgQyA4MCAxMDIxLjcyIDkzLjQzIDEwMTUgMTEwIDEwMTUgQyAxMTcuOTYgMTAxNSAxMjUuNTkgMTAxNi41OCAxMzEuMjEgMTAxOS4zOSBDIDEzNi44NCAxMDIyLjIxIDE0MCAxMDI2LjAyIDE0MCAxMDMwIEwgMTQwIDEwODAgQyAxNDAgMTA4OC4yOCAxMjYuNTcgMTA5NSAxMTAgMTA5NSBDIDkzLjQzIDEwOTUgODAgMTA4OC4yOCA4MCAxMDgwIFoiIGZpbGw9IiNlMWQ1ZTciIHN0cm9rZT0iIzk2NzNhNiIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PHBhdGggZD0iTSAxNDAgMTAzMCBDIDE0MCAxMDM4LjI4IDEyNi41NyAxMDQ1IDExMCAxMDQ1IEMgOTMuNDMgMTA0NSA4MCAxMDM4LjI4IDgwIDEwMzAiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iIzk2NzNhNiIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7IiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDU4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogMTA2OHB4OyBtYXJnaW4tbGVmdDogODFweDsiPjxkaXYgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyAiPjxkaXYgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGlubGluZS1ibG9jazsgZm9udC1zaXplOiAxMnB4OyBmb250LWZhbWlseTogSGVsdmV0aWNhOyBjb2xvcjogIzAwMDAwMDsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vcm1hbDsgd29yZC13cmFwOiBub3JtYWw7ICI+U1REPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjExMCIgeT0iMTA3MSIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgZm9udC1mYW1pbHk9IkhlbHZldGljYSIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5TVEQ8L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjxwYXRoIGQ9Ik0gMjIwIDEwOTUgTCAyMjAgMTExNSBMIDM0NCAxMTE1IEwgMzQ0IDExNzAuNjMiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ic3Ryb2tlIi8+PHBhdGggZD0iTSAzNDQgMTE3NS44OCBMIDM0MC41IDExNjguODggTCAzNDQgMTE3MC42MyBMIDM0Ny41IDExNjguODggWiIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48cGF0aCBkPSJNIDE5MCAxMDMwIEMgMTkwIDEwMjEuNzIgMjAzLjQzIDEwMTUgMjIwIDEwMTUgQyAyMjcuOTYgMTAxNSAyMzUuNTkgMTAxNi41OCAyNDEuMjEgMTAxOS4zOSBDIDI0Ni44NCAxMDIyLjIxIDI1MCAxMDI2LjAyIDI1MCAxMDMwIEwgMjUwIDEwODAgQyAyNTAgMTA4OC4yOCAyMzYuNTcgMTA5NSAyMjAgMTA5NSBDIDIwMy40MyAxMDk1IDE5MCAxMDg4LjI4IDE5MCAxMDgwIFoiIGZpbGw9IiNlMWQ1ZTciIHN0cm9rZT0iIzk2NzNhNiIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PHBhdGggZD0iTSAyNTAgMTAzMCBDIDI1MCAxMDM4LjI4IDIzNi41NyAxMDQ1IDIyMCAxMDQ1IEMgMjAzLjQzIDEwNDUgMTkwIDEwMzguMjggMTkwIDEwMzAiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iIzk2NzNhNiIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7IiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDU4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogMTA2OHB4OyBtYXJnaW4tbGVmdDogMTkxcHg7Ij48ZGl2IHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDA7IHRleHQtYWxpZ246IGNlbnRlcjsgIj48ZGl2IHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBpbmxpbmUtYmxvY2s7IGZvbnQtc2l6ZTogMTJweDsgZm9udC1mYW1pbHk6IEhlbHZldGljYTsgY29sb3I6ICMwMDAwMDA7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3JtYWw7IHdvcmQtd3JhcDogbm9ybWFsOyAiPkNMSUVOVEUxPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjIyMCIgeT0iMTA3MSIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgZm9udC1mYW1pbHk9IkhlbHZldGljYSIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5DTElFTlRFMTwvdGV4dD48L3N3aXRjaD48L2c+PHBhdGggZD0iTSAzNDQgMTA5NSBMIDM0NCAxMTcwLjYzIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9InN0cm9rZSIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gMzQ0IDExNzUuODggTCAzNDAuNSAxMTY4Ljg4IEwgMzQ0IDExNzAuNjMgTCAzNDcuNSAxMTY4Ljg4IFoiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PHBhdGggZD0iTSAzMTQgMTAzMCBDIDMxNCAxMDIxLjcyIDMyNy40MyAxMDE1IDM0NCAxMDE1IEMgMzUxLjk2IDEwMTUgMzU5LjU5IDEwMTYuNTggMzY1LjIxIDEwMTkuMzkgQyAzNzAuODQgMTAyMi4yMSAzNzQgMTAyNi4wMiAzNzQgMTAzMCBMIDM3NCAxMDgwIEMgMzc0IDEwODguMjggMzYwLjU3IDEwOTUgMzQ0IDEwOTUgQyAzMjcuNDMgMTA5NSAzMTQgMTA4OC4yOCAzMTQgMTA4MCBaIiBmaWxsPSIjZTFkNWU3IiBzdHJva2U9IiM5NjczYTYiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gMzc0IDEwMzAgQyAzNzQgMTAzOC4yOCAzNjAuNTcgMTA0NSAzNDQgMTA0NSBDIDMyNy40MyAxMDQ1IDMxNCAxMDM4LjI4IDMxNCAxMDMwIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiM5NjczYTYiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiA1OHB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDEwNjhweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDMxNXB4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMDAwMDAwOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm9ybWFsOyB3b3JkLXdyYXA6IG5vcm1hbDsgIj5DTElFTlRFMjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSIzNDQiIHk9IjEwNzEiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIGZvbnQtZmFtaWx5PSJIZWx2ZXRpY2EiIGZvbnQtc2l6ZT0iMTJweCIgdGV4dC1hbmNob3I9Im1pZGRsZSI+Q0xJRU5URTI8L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjxwYXRoIGQ9Ik0gMTYwIDY1MCBMIDYwIDY1MCBMIDYwIDM3NSBMIDE0My42MyAzNzUiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ic3Ryb2tlIi8+PHBhdGggZD0iTSAxNDguODggMzc1IEwgMTQxLjg4IDM3OC41IEwgMTQzLjYzIDM3NSBMIDE0MS44OCAzNzEuNSBaIiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiAxcHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogNDg2cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiA1N3B4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDExcHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMDAwMDAwOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyBiYWNrZ3JvdW5kLWNvbG9yOiAjZmZmZmZmOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm93cmFwOyAiPk5PPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjU3IiB5PSI0ODkiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIGZvbnQtZmFtaWx5PSJIZWx2ZXRpY2EiIGZvbnQtc2l6ZT0iMTFweCIgdGV4dC1hbmNob3I9Im1pZGRsZSI+Tk88L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjxwYXRoIGQ9Ik0gMTkwIDYyNSBMIDIyMCA2NTAgTCAxOTAgNjc1IEwgMTYwIDY1MCBaIiBmaWxsPSIjZmZmZmZmIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiA1OHB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDY1MHB4OyBtYXJnaW4tbGVmdDogMTYxcHg7Ij48ZGl2IHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDA7IHRleHQtYWxpZ246IGNlbnRlcjsgIj48ZGl2IHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBpbmxpbmUtYmxvY2s7IGZvbnQtc2l6ZTogMTJweDsgZm9udC1mYW1pbHk6IEhlbHZldGljYTsgY29sb3I6ICMwMDAwMDA7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3JtYWw7IHdvcmQtd3JhcDogbm9ybWFsOyAiPk9LPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjE5MCIgeT0iNjU0IiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBmb250LWZhbWlseT0iSGVsdmV0aWNhIiBmb250LXNpemU9IjEycHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPk9LPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48cGF0aCBkPSJNIDU0MCAxMDk1IEwgNTQwIDExMTUgTCAzNDQgMTExNSBMIDM0NCAxMTcwLjYzIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9InN0cm9rZSIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gMzQ0IDExNzUuODggTCAzNDAuNSAxMTY4Ljg4IEwgMzQ0IDExNzAuNjMgTCAzNDcuNSAxMTY4Ljg4IFoiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PHBhdGggZD0iTSA1MTAgMTAzMCBDIDUxMCAxMDIxLjcyIDUyMy40MyAxMDE1IDU0MCAxMDE1IEMgNTQ3Ljk2IDEwMTUgNTU1LjU5IDEwMTYuNTggNTYxLjIxIDEwMTkuMzkgQyA1NjYuODQgMTAyMi4yMSA1NzAgMTAyNi4wMiA1NzAgMTAzMCBMIDU3MCAxMDgwIEMgNTcwIDEwODguMjggNTU2LjU3IDEwOTUgNTQwIDEwOTUgQyA1MjMuNDMgMTA5NSA1MTAgMTA4OC4yOCA1MTAgMTA4MCBaIiBmaWxsPSIjZTFkNWU3IiBzdHJva2U9IiM5NjczYTYiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gNTcwIDEwMzAgQyA1NzAgMTAzOC4yOCA1NTYuNTcgMTA0NSA1NDAgMTA0NSBDIDUyMy40MyAxMDQ1IDUxMCAxMDM4LjI4IDUxMCAxMDMwIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiM5NjczYTYiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiA1OHB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDEwNjhweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDUxMXB4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMDAwMDAwOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm9ybWFsOyB3b3JkLXdyYXA6IG5vcm1hbDsgIj5DTElFTlRFMzwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSI1NDAiIHk9IjEwNzEiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIGZvbnQtZmFtaWx5PSJIZWx2ZXRpY2EiIGZvbnQtc2l6ZT0iMTJweCIgdGV4dC1hbmNob3I9Im1pZGRsZSI+Q0xJRU5URTM8L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjxwYXRoIGQ9Ik0gNTcwIDY1MCBMIDc1MCA2NTAgTCA3NTAgMzc1IEwgNTg2LjM3IDM3NSIgZmlsbD0ibm9uZSIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJzdHJva2UiLz48cGF0aCBkPSJNIDU4MS4xMiAzNzUgTCA1ODguMTIgMzcxLjUgTCA1ODYuMzcgMzc1IEwgNTg4LjEyIDM3OC41IFoiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7IiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDFweDsgaGVpZ2h0OiAxcHg7IHBhZGRpbmctdG9wOiA0NzZweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDc1MXB4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDExcHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMDAwMDAwOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyBiYWNrZ3JvdW5kLWNvbG9yOiAjZmZmZmZmOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm93cmFwOyAiPk5PPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9Ijc1MSIgeT0iNDc5IiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBmb250LWZhbWlseT0iSGVsdmV0aWNhIiBmb250LXNpemU9IjExcHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPk5PPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48cGF0aCBkPSJNIDU0MCA2MjUgTCA1NzAgNjUwIEwgNTQwIDY3NSBMIDUxMCA2NTAgWiIgZmlsbD0iI2ZmZmZmZiIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48ZyB0cmFuc2Zvcm09InRyYW5zbGF0ZSgtMC41IC0wLjUpIj48c3dpdGNoPjxmb3JlaWduT2JqZWN0IHN0eWxlPSJvdmVyZmxvdzogdmlzaWJsZTsgdGV4dC1hbGlnbjogbGVmdDsiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJub25lIiB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiByZXF1aXJlZEZlYXR1cmVzPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy9UUi9TVkcxMS9mZWF0dXJlI0V4dGVuc2liaWxpdHkiPjxkaXYgeG1sbnM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzE5OTkveGh0bWwiIHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBmbGV4OyBhbGlnbi1pdGVtczogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsganVzdGlmeS1jb250ZW50OiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyB3aWR0aDogNThweDsgaGVpZ2h0OiAxcHg7IHBhZGRpbmctdG9wOiA2NTBweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDUxMXB4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMDAwMDAwOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm9ybWFsOyB3b3JkLXdyYXA6IG5vcm1hbDsgIj5PSzwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSI1NDAiIHk9IjY1NCIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgZm9udC1mYW1pbHk9IkhlbHZldGljYSIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5PSzwvdGV4dD48L3N3aXRjaD48L2c+PHBhdGggZD0iTSAxMCA4MTUgTCA4MjAgODE1IiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgc3Ryb2tlLWRhc2hhcnJheT0iMyAzIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ic3Ryb2tlIi8+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7IiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDFweDsgaGVpZ2h0OiAxcHg7IHBhZGRpbmctdG9wOiA4MTZweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDM3MXB4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDExcHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMDAwMDAwOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyBiYWNrZ3JvdW5kLWNvbG9yOiAjZmZmZmZmOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm93cmFwOyAiPjxoMiBpZD0iY29uZmlybWFjacOzbi1kZS1kZXNwbGllZ3VlIiBjbGFzcz0idG9jLWhlYWRlciIgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGluaGVyaXQgOyBiYWNrZ3JvdW5kLXJlcGVhdDogbm8tcmVwZWF0IDsgcGFkZGluZzogMHB4IDsgbWFyZ2luOiAxcmVtIDBweCAwcHggOyBwb3NpdGlvbjogcmVsYXRpdmUgOyBjb2xvcjogcmdiKDY2ICwgNjYgLCA2NikgOyBmb250LWZhbWlseTogJnF1b3Q7cm9ib3RvJnF1b3Q7ICwgc2Fucy1zZXJpZiI+PGZvbnQgc3R5bGU9ImZvbnQtc2l6ZTogMTRweCI+Q29uZmlybWFjacOzbiBkZSBkZXNwbGllZ3VlPC9mb250PjwvaDI+U2UgZGVzYmxvcXVlYSB5IHJlYWxpemEgZWwgdmVyc2lvbmEgcG9yIHJlcXVlcmltaWVudG8uPGJyIC8+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjM3MSIgeT0iODE5IiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBmb250LWZhbWlseT0iSGVsdmV0aWNhIiBmb250LXNpemU9IjExcHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPkNvbmZpcm1hY2nDs24gZGUgZGVzcGxpZWd1ZVNlIGRlc2Jsb3F1ZWEgeSByZWFsaXphIGVsIHZlcnNpb25hIHBvciByZXF1ZXJpbWllbnRvLiYjeGE7PC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48cGF0aCBkPSJNIDI3MCA1NTUgTCAyMzYuMzcgNTU1IiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9InN0cm9rZSIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gMjMxLjEyIDU1NSBMIDIzOC4xMiA1NTEuNSBMIDIzNi4zNyA1NTUgTCAyMzguMTIgNTU4LjUgWiIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48cGF0aCBkPSJNIDI3MCA1MzAgQyAyNzAgNTIxLjcyIDI4My40MyA1MTUgMzAwIDUxNSBDIDMwNy45NiA1MTUgMzE1LjU5IDUxNi41OCAzMjEuMjEgNTE5LjM5IEMgMzI2Ljg0IDUyMi4yMSAzMzAgNTI2LjAyIDMzMCA1MzAgTCAzMzAgNTgwIEMgMzMwIDU4OC4yOCAzMTYuNTcgNTk1IDMwMCA1OTUgQyAyODMuNDMgNTk1IDI3MCA1ODguMjggMjcwIDU4MCBaIiBmaWxsPSIjZTFkNWU3IiBzdHJva2U9IiM5NjczYTYiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gMzMwIDUzMCBDIDMzMCA1MzguMjggMzE2LjU3IDU0NSAzMDAgNTQ1IEMgMjgzLjQzIDU0NSAyNzAgNTM4LjI4IDI3MCA1MzAiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iIzk2NzNhNiIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7IiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDU4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogNTY4cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiAyNzFweDsiPjxkaXYgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyAiPjxkaXYgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGlubGluZS1ibG9jazsgZm9udC1zaXplOiAxMnB4OyBmb250LWZhbWlseTogSGVsdmV0aWNhOyBjb2xvcjogIzAwMDAwMDsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vcm1hbDsgd29yZC13cmFwOiBub3JtYWw7ICI+U1REPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjMwMCIgeT0iNTcxIiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBmb250LWZhbWlseT0iSGVsdmV0aWNhIiBmb250LXNpemU9IjEycHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPlNURDwvdGV4dD48L3N3aXRjaD48L2c+PHBhdGggZD0iTSAxMTUgMTIyNyBMIDExNSAxMzg0IEwgMTk5LjYzIDEzODQiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ic3Ryb2tlIi8+PHBhdGggZD0iTSAyMDQuODggMTM4NCBMIDE5Ny44OCAxMzg3LjUgTCAxOTkuNjMgMTM4NCBMIDE5Ny44OCAxMzgwLjUgWiIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48ZyB0cmFuc2Zvcm09InRyYW5zbGF0ZSgtMC41IC0wLjUpIj48c3dpdGNoPjxmb3JlaWduT2JqZWN0IHN0eWxlPSJvdmVyZmxvdzogdmlzaWJsZTsgdGV4dC1hbGlnbjogbGVmdDsiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJub25lIiB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiByZXF1aXJlZEZlYXR1cmVzPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy9UUi9TVkcxMS9mZWF0dXJlI0V4dGVuc2liaWxpdHkiPjxkaXYgeG1sbnM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzE5OTkveGh0bWwiIHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBmbGV4OyBhbGlnbi1pdGVtczogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsganVzdGlmeS1jb250ZW50OiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyB3aWR0aDogMXB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDEzMTVweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDEyOHB4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDExcHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMDAwMDAwOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyBiYWNrZ3JvdW5kLWNvbG9yOiAjZmZmZmZmOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm93cmFwOyAiPlNlIGFjdHVhbGl6YTwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSIxMjgiIHk9IjEzMTgiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIGZvbnQtZmFtaWx5PSJIZWx2ZXRpY2EiIGZvbnQtc2l6ZT0iMTFweCIgdGV4dC1hbmNob3I9Im1pZGRsZSI+U2UgYWN0dWFsaXphPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48cGF0aCBkPSJNIDk1IDExNzcgTCAxMjUgMTE3NyBMIDE0NSAxMTk3IEwgMTQ1IDEyMjcgTCAxMTUgMTIyNyBMIDk1IDEyMDcgTCA5NSAxMTc3IFoiIGZpbGw9IiNmZmZmZmYiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PHBhdGggZD0iTSA5NSAxMTc3IEwgMTI1IDExNzcgTCAxNDUgMTE5NyBMIDExNSAxMTk3IFoiIGZpbGwtb3BhY2l0eT0iMC4wNSIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlPSJub25lIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PHBhdGggZD0iTSA5NSAxMTc3IEwgMTE1IDExOTcgTCAxMTUgMTIyNyBMIDk1IDEyMDcgWiIgZmlsbC1vcGFjaXR5PSIwLjEiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZT0ibm9uZSIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gMTE1IDEyMjcgTCAxMTUgMTE5NyBMIDk1IDExNzcgTSAxMTUgMTE5NyBMIDE0NSAxMTk3IiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiAyOHB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDEyMTJweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDExNnB4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMDAwMDAwOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm9ybWFsOyB3b3JkLXdyYXA6IG5vcm1hbDsgIj5QTUk8L2Rpdj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2ZvcmVpZ25PYmplY3Q+PHRleHQgeD0iMTMwIiB5PSIxMjE2IiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBmb250LWZhbWlseT0iSGVsdmV0aWNhIiBmb250LXNpemU9IjEycHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPlBNSTwvdGV4dD48L3N3aXRjaD48L2c+PHBhdGggZD0iTSA2MzEgMTM1MyBDIDYzMSAxMzQ0LjcyIDY0NC40MyAxMzM4IDY2MSAxMzM4IEMgNjY4Ljk2IDEzMzggNjc2LjU5IDEzMzkuNTggNjgyLjIxIDEzNDIuMzkgQyA2ODcuODQgMTM0NS4yMSA2OTEgMTM0OS4wMiA2OTEgMTM1MyBMIDY5MSAxNDAzIEMgNjkxIDE0MTEuMjggNjc3LjU3IDE0MTggNjYxIDE0MTggQyA2NDQuNDMgMTQxOCA2MzEgMTQxMS4yOCA2MzEgMTQwMyBaIiBmaWxsPSIjZmZmMmNjIiBzdHJva2U9IiNkNmI2NTYiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gNjkxIDEzNTMgQyA2OTEgMTM2MS4yOCA2NzcuNTcgMTM2OCA2NjEgMTM2OCBDIDY0NC40MyAxMzY4IDYzMSAxMzYxLjI4IDYzMSAxMzUzIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiNkNmI2NTYiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiA1OHB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDEzOTFweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDYzMnB4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMDAwMDAwOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm9ybWFsOyB3b3JkLXdyYXA6IG5vcm1hbDsgIj5EQiBDbGllbnRlPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjY2MSIgeT0iMTM5NCIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgZm9udC1mYW1pbHk9IkhlbHZldGljYSIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5EQiBDbGllbnRlPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48cGF0aCBkPSJNIDU0MCA0MTUgTCA1NDAgNDI1IEwgNjYwIDQyNSBMIDY2MCA1MDguNjMiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ic3Ryb2tlIi8+PHBhdGggZD0iTSA2NjAgNTEzLjg4IEwgNjU2LjUgNTA2Ljg4IEwgNjYwIDUwOC42MyBMIDY2My41IDUwNi44OCBaIiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiAxcHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogNDcycHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiA2NjFweDsiPjxkaXYgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyAiPjxkaXYgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGlubGluZS1ibG9jazsgZm9udC1zaXplOiAxMXB4OyBmb250LWZhbWlseTogSGVsdmV0aWNhOyBjb2xvcjogIzAwMDAwMDsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgYmFja2dyb3VuZC1jb2xvcjogI2ZmZmZmZjsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vd3JhcDsgIj5JbXBsZW1lbnRhY2lvbjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSI2NjEiIHk9IjQ3NSIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgZm9udC1mYW1pbHk9IkhlbHZldGljYSIgZm9udC1zaXplPSIxMXB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5JbXBsZW1lbnRhY2lvbjwvdGV4dD48L3N3aXRjaD48L2c+PHBhdGggZD0iTSA2MzAgNTU1IEwgNTg2LjM3IDU1NSIgZmlsbD0ibm9uZSIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJzdHJva2UiLz48cGF0aCBkPSJNIDU4MS4xMiA1NTUgTCA1ODguMTIgNTUxLjUgTCA1ODYuMzcgNTU1IEwgNTg4LjEyIDU1OC41IFoiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PHBhdGggZD0iTSA2MzAgNTMwIEMgNjMwIDUyMS43MiA2NDMuNDMgNTE1IDY2MCA1MTUgQyA2NjcuOTYgNTE1IDY3NS41OSA1MTYuNTggNjgxLjIxIDUxOS4zOSBDIDY4Ni44NCA1MjIuMjEgNjkwIDUyNi4wMiA2OTAgNTMwIEwgNjkwIDU4MCBDIDY5MCA1ODguMjggNjc2LjU3IDU5NSA2NjAgNTk1IEMgNjQzLjQzIDU5NSA2MzAgNTg4LjI4IDYzMCA1ODAgWiIgZmlsbD0iI2UxZDVlNyIgc3Ryb2tlPSIjOTY3M2E2IiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48cGF0aCBkPSJNIDY5MCA1MzAgQyA2OTAgNTM4LjI4IDY3Ni41NyA1NDUgNjYwIDU0NSBDIDY0My40MyA1NDUgNjMwIDUzOC4yOCA2MzAgNTMwIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiM5NjczYTYiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiA1OHB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDU2OHB4OyBtYXJnaW4tbGVmdDogNjMxcHg7Ij48ZGl2IHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDA7IHRleHQtYWxpZ246IGNlbnRlcjsgIj48ZGl2IHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBpbmxpbmUtYmxvY2s7IGZvbnQtc2l6ZTogMTJweDsgZm9udC1mYW1pbHk6IEhlbHZldGljYTsgY29sb3I6ICMwMDAwMDA7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3JtYWw7IHdvcmQtd3JhcDogbm9ybWFsOyAiPkNMSUVOVEUgWDwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSI2NjAiIHk9IjU3MSIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgZm9udC1mYW1pbHk9IkhlbHZldGljYSIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5DTElFTlRFIFg8L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjxwYXRoIGQ9Ik0gNjAwIDE1IEMgNjAwIDYuNzIgNjE3LjkxIDAgNjQwIDAgQyA2NTAuNjEgMCA2NjAuNzggMS41OCA2NjguMjggNC4zOSBDIDY3NS43OSA3LjIxIDY4MCAxMS4wMiA2ODAgMTUgTCA2ODAgNzUgQyA2ODAgODMuMjggNjYyLjA5IDkwIDY0MCA5MCBDIDYxNy45MSA5MCA2MDAgODMuMjggNjAwIDc1IFoiIGZpbGw9IiNlMWQ1ZTciIHN0cm9rZT0iIzk2NzNhNiIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PHBhdGggZD0iTSA2ODAgMTUgQyA2ODAgMjMuMjggNjYyLjA5IDMwIDY0MCAzMCBDIDYxNy45MSAzMCA2MDAgMjMuMjggNjAwIDE1IiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiM5NjczYTYiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiA3OHB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDU4cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiA2MDFweDsiPjxkaXYgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyAiPjxkaXYgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGlubGluZS1ibG9jazsgZm9udC1zaXplOiAxMnB4OyBmb250LWZhbWlseTogSGVsdmV0aWNhOyBjb2xvcjogIzAwMDAwMDsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vcm1hbDsgd29yZC13cmFwOiBub3JtYWw7ICI+UkVQTy9EQjxiciAvPlNpbmNyb25pemFkb3M8L2Rpdj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2ZvcmVpZ25PYmplY3Q+PHRleHQgeD0iNjQwIiB5PSI2MSIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgZm9udC1mYW1pbHk9IkhlbHZldGljYSIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5SRVBPL0RCLi4uPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48cGF0aCBkPSJNIDcwMCAyMCBDIDcwMCAxMS43MiA3MTMuNDMgNSA3MzAgNSBDIDczNy45NiA1IDc0NS41OSA2LjU4IDc1MS4yMSA5LjM5IEMgNzU2Ljg0IDEyLjIxIDc2MCAxNi4wMiA3NjAgMjAgTCA3NjAgNzAgQyA3NjAgNzguMjggNzQ2LjU3IDg1IDczMCA4NSBDIDcxMy40MyA4NSA3MDAgNzguMjggNzAwIDcwIFoiIGZpbGw9IiNmZmYyY2MiIHN0cm9rZT0iI2Q2YjY1NiIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PHBhdGggZD0iTSA3NjAgMjAgQyA3NjAgMjguMjggNzQ2LjU3IDM1IDczMCAzNSBDIDcxMy40MyAzNSA3MDAgMjguMjggNzAwIDIwIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiNkNmI2NTYiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiA1OHB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDU4cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiA3MDFweDsiPjxkaXYgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyAiPjxkaXYgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGlubGluZS1ibG9jazsgZm9udC1zaXplOiAxMnB4OyBmb250LWZhbWlseTogSGVsdmV0aWNhOyBjb2xvcjogIzAwMDAwMDsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vcm1hbDsgd29yZC13cmFwOiBub3JtYWw7ICI+RGVwbG95PGJyIC8+REI8L2Rpdj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2ZvcmVpZ25PYmplY3Q+PHRleHQgeD0iNzMwIiB5PSI2MSIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgZm9udC1mYW1pbHk9IkhlbHZldGljYSIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5EZXBsb3kuLi48L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjxwYXRoIGQ9Ik0gMjY2IDEzODQgTCA0MjIuNjMgMTM4NCIgZmlsbD0ibm9uZSIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJzdHJva2UiLz48cGF0aCBkPSJNIDQyNy44OCAxMzg0IEwgNDIwLjg4IDEzODcuNSBMIDQyMi42MyAxMzg0IEwgNDIwLjg4IDEzODAuNSBaIiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gMjA2IDEzNTkgQyAyMDYgMTM1MC43MiAyMTkuNDMgMTM0NCAyMzYgMTM0NCBDIDI0My45NiAxMzQ0IDI1MS41OSAxMzQ1LjU4IDI1Ny4yMSAxMzQ4LjM5IEMgMjYyLjg0IDEzNTEuMjEgMjY2IDEzNTUuMDIgMjY2IDEzNTkgTCAyNjYgMTQwOSBDIDI2NiAxNDE3LjI4IDI1Mi41NyAxNDI0IDIzNiAxNDI0IEMgMjE5LjQzIDE0MjQgMjA2IDE0MTcuMjggMjA2IDE0MDkgWiIgZmlsbD0iI2ZmZjJjYyIgc3Ryb2tlPSIjZDZiNjU2IiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48cGF0aCBkPSJNIDI2NiAxMzU5IEMgMjY2IDEzNjcuMjggMjUyLjU3IDEzNzQgMjM2IDEzNzQgQyAyMTkuNDMgMTM3NCAyMDYgMTM2Ny4yOCAyMDYgMTM1OSIgZmlsbD0ibm9uZSIgc3Ryb2tlPSIjZDZiNjU2IiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48ZyB0cmFuc2Zvcm09InRyYW5zbGF0ZSgtMC41IC0wLjUpIj48c3dpdGNoPjxmb3JlaWduT2JqZWN0IHN0eWxlPSJvdmVyZmxvdzogdmlzaWJsZTsgdGV4dC1hbGlnbjogbGVmdDsiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJub25lIiB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiByZXF1aXJlZEZlYXR1cmVzPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy9UUi9TVkcxMS9mZWF0dXJlI0V4dGVuc2liaWxpdHkiPjxkaXYgeG1sbnM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzE5OTkveGh0bWwiIHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBmbGV4OyBhbGlnbi1pdGVtczogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsganVzdGlmeS1jb250ZW50OiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyB3aWR0aDogNThweDsgaGVpZ2h0OiAxcHg7IHBhZGRpbmctdG9wOiAxMzk3cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiAyMDdweDsiPjxkaXYgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyAiPjxkaXYgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGlubGluZS1ibG9jazsgZm9udC1zaXplOiAxMnB4OyBmb250LWZhbWlseTogSGVsdmV0aWNhOyBjb2xvcjogIzAwMDAwMDsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vcm1hbDsgd29yZC13cmFwOiBub3JtYWw7ICI+U1REIEhPTU88L2Rpdj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2ZvcmVpZ25PYmplY3Q+PHRleHQgeD0iMjM2IiB5PSIxNDAwIiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBmb250LWZhbWlseT0iSGVsdmV0aWNhIiBmb250LXNpemU9IjEycHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPlNURCBIT01PPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48cGF0aCBkPSJNIDUwOSAxMzg0IEwgNTcwIDEzODQgTCA1NzAgMTM4My41IEwgNjI0LjYzIDEzODMuNTIiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ic3Ryb2tlIi8+PHBhdGggZD0iTSA2MjkuODggMTM4My41MiBMIDYyMi44OCAxMzg3LjAyIEwgNjI0LjYzIDEzODMuNTIgTCA2MjIuODggMTM4MC4wMiBaIiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxlbGxpcHNlIGN4PSI0NjkiIGN5PSIxMzg0IiByeD0iNDAiIHJ5PSI0MCIgZmlsbD0iI2ZmZmZmZiIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7IiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDc4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogMTM4NHB4OyBtYXJnaW4tbGVmdDogNDMwcHg7Ij48ZGl2IHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDA7IHRleHQtYWxpZ246IGNlbnRlcjsgIj48ZGl2IHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBpbmxpbmUtYmxvY2s7IGZvbnQtc2l6ZTogMTJweDsgZm9udC1mYW1pbHk6IEhlbHZldGljYTsgY29sb3I6ICMwMDAwMDA7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3JtYWw7IHdvcmQtd3JhcDogbm9ybWFsOyAiPlRlc3Rpbmc8YnIgLz5kZSBQTUk8L2Rpdj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2ZvcmVpZ25PYmplY3Q+PHRleHQgeD0iNDY5IiB5PSIxMzg4IiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBmb250LWZhbWlseT0iSGVsdmV0aWNhIiBmb250LXNpemU9IjEycHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPlRlc3RpbmcuLi48L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjxwYXRoIGQ9Ik0gMjk5IDEyMTcgTCAyMjIgMTIxNyBMIDIyMiAxMTU3IEwgMTEwIDExNTcgTCAxMTAgMTE3MC42MyIgZmlsbD0ibm9uZSIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJzdHJva2UiLz48cGF0aCBkPSJNIDExMCAxMTc1Ljg4IEwgMTA2LjUgMTE2OC44OCBMIDExMCAxMTcwLjYzIEwgMTEzLjUgMTE2OC44OCBaIiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiAxcHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogMTE5NHB4OyBtYXJnaW4tbGVmdDogMjIzcHg7Ij48ZGl2IHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDA7IHRleHQtYWxpZ246IGNlbnRlcjsgIj48ZGl2IHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBpbmxpbmUtYmxvY2s7IGZvbnQtc2l6ZTogMTFweDsgZm9udC1mYW1pbHk6IEhlbHZldGljYTsgY29sb3I6ICMwMDAwMDA7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IGJhY2tncm91bmQtY29sb3I6ICNmZmZmZmY7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3dyYXA7ICI+Tk88L2Rpdj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2ZvcmVpZ25PYmplY3Q+PHRleHQgeD0iMjIzIiB5PSIxMTk3IiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBmb250LWZhbWlseT0iSGVsdmV0aWNhIiBmb250LXNpemU9IjExcHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPk5PPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48cGF0aCBkPSJNIDM4OSAxMjE3IEwgNDIyLjYzIDEyMTciIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ic3Ryb2tlIi8+PHBhdGggZD0iTSA0MjcuODggMTIxNyBMIDQyMC44OCAxMjIwLjUgTCA0MjIuNjMgMTIxNyBMIDQyMC44OCAxMjEzLjUgWiIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48ZyB0cmFuc2Zvcm09InRyYW5zbGF0ZSgtMC41IC0wLjUpIj48c3dpdGNoPjxmb3JlaWduT2JqZWN0IHN0eWxlPSJvdmVyZmxvdzogdmlzaWJsZTsgdGV4dC1hbGlnbjogbGVmdDsiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJub25lIiB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiByZXF1aXJlZEZlYXR1cmVzPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy9UUi9TVkcxMS9mZWF0dXJlI0V4dGVuc2liaWxpdHkiPjxkaXYgeG1sbnM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzE5OTkveGh0bWwiIHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBmbGV4OyBhbGlnbi1pdGVtczogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsganVzdGlmeS1jb250ZW50OiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyB3aWR0aDogMXB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDExOTlweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDQxMHB4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDExcHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMDAwMDAwOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyBiYWNrZ3JvdW5kLWNvbG9yOiAjZmZmZmZmOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm93cmFwOyAiPlNJPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjQxMCIgeT0iMTIwMiIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgZm9udC1mYW1pbHk9IkhlbHZldGljYSIgZm9udC1zaXplPSIxMXB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5TSTwvdGV4dD48L3N3aXRjaD48L2c+PHBhdGggZD0iTSAzNDQgMTE3NyBMIDM4OSAxMjE3IEwgMzQ0IDEyNTcgTCAyOTkgMTIxNyBaIiBmaWxsPSIjZmZmZmZmIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiA4OHB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDEyMTdweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDMwMHB4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMDAwMDAwOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm9ybWFsOyB3b3JkLXdyYXA6IG5vcm1hbDsgIj5UaWVuZSA8YnIgLz5jb250ZW5pZG8gY3VzdG9tPzwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSIzNDQiIHk9IjEyMjEiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIGZvbnQtZmFtaWx5PSJIZWx2ZXRpY2EiIGZvbnQtc2l6ZT0iMTJweCIgdGV4dC1hbmNob3I9Im1pZGRsZSI+VGllbmUuLi48L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjxwYXRoIGQ9Ik0gNDY5LjUgMTMxMyBMIDQ2OS41IDEzMzMgTCA0NjkgMTMzMyBMIDQ2OSAxMzM3LjYzIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9InN0cm9rZSIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gNDY5IDEzNDIuODggTCA0NjUuNSAxMzM1Ljg4IEwgNDY5IDEzMzcuNjMgTCA0NzIuNSAxMzM1Ljg4IFoiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PHBhdGggZD0iTSA0MjkgMTE5MiBMIDQ5MCAxMTkyIEwgNTEwIDEyMTIgTCA1MTAgMTI0MiBMIDQ0OSAxMjQyIEwgNDI5IDEyMjIgTCA0MjkgMTE5MiBaIiBmaWxsPSIjZmZmZmZmIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gNDI5IDExOTIgTCA0OTAgMTE5MiBMIDUxMCAxMjEyIEwgNDQ5IDEyMTIgWiIgZmlsbC1vcGFjaXR5PSIwLjA1IiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2U9Im5vbmUiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48cGF0aCBkPSJNIDQyOSAxMTkyIEwgNDQ5IDEyMTIgTCA0NDkgMTI0MiBMIDQyOSAxMjIyIFoiIGZpbGwtb3BhY2l0eT0iMC4xIiBmaWxsPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2U9Im5vbmUiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48cGF0aCBkPSJNIDQ0OSAxMjQyIEwgNDQ5IDEyMTIgTCA0MjkgMTE5MiBNIDQ0OSAxMjEyIEwgNTEwIDEyMTIiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7IiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDU5cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogMTIyN3B4OyBtYXJnaW4tbGVmdDogNDUwcHg7Ij48ZGl2IHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDA7IHRleHQtYWxpZ246IGNlbnRlcjsgIj48ZGl2IHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBpbmxpbmUtYmxvY2s7IGZvbnQtc2l6ZTogMTJweDsgZm9udC1mYW1pbHk6IEhlbHZldGljYTsgY29sb3I6ICMwMDAwMDA7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3JtYWw7IHdvcmQtd3JhcDogbm9ybWFsOyAiPlBNSTxiciAvPkNVU1RPTTwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSI0ODAiIHk9IjEyMzEiIGZpbGw9IiMwMDAwMDAiIGZvbnQtZmFtaWx5PSJIZWx2ZXRpY2EiIGZvbnQtc2l6ZT0iMTJweCIgdGV4dC1hbmNob3I9Im1pZGRsZSI+UE1JLi4uPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48cGF0aCBkPSJNIDQ1NS4yNSAxMjg0LjUgQyA0NDMuODUgMTI4NC41IDQ0MSAxMjk0IDQ1MC4xMiAxMjk1LjkgQyA0NDEgMTMwMC4wOCA0NTEuMjYgMTMwOS4yIDQ1OC42NyAxMzA1LjQgQyA0NjMuOCAxMzEzIDQ4MC45IDEzMTMgNDg2LjYgMTMwNS40IEMgNDk4IDEzMDUuNCA0OTggMTI5Ny44IDQ5MC44OCAxMjk0IEMgNDk4IDEyODYuNCA0ODYuNiAxMjc4LjggNDc2LjYzIDEyODIuNiBDIDQ2OS41IDEyNzYuOSA0NTguMSAxMjc2LjkgNDU1LjI1IDEyODQuNSBaIiBmaWxsPSIjZjVmNWY1IiBzdHJva2U9IiM2NjY2NjYiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiA1NXB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDEyOTRweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDQ0MnB4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMzMzMzMzOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm9ybWFsOyB3b3JkLXdyYXA6IG5vcm1hbDsgIj4/PC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjQ3MCIgeT0iMTI5OCIgZmlsbD0iIzMzMzMzMyIgZm9udC1mYW1pbHk9IkhlbHZldGljYSIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj4/PC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48cGF0aCBkPSJNIDQ2OS41IDEyNDIgTCA0NjkuNSAxMjYyIEwgNDY5LjUgMTI1NSBMIDQ2OS41IDEyNjguNjMiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ic3Ryb2tlIi8+PHBhdGggZD0iTSA0NjkuNSAxMjczLjg4IEwgNDY2IDEyNjYuODggTCA0NjkuNSAxMjY4LjYzIEwgNDczIDEyNjYuODggWiIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgc3Ryb2tlPSIjMDAwMDAwIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48cmVjdCB4PSIxMDAiIHk9IjcxNSIgd2lkdGg9IjE4MCIgaGVpZ2h0PSI2NSIgcng9IjkuNzUiIHJ5PSI5Ljc1IiBmaWxsPSIjZmZmZmZmIiBzdHJva2U9IiMwMDAwMDAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48ZyB0cmFuc2Zvcm09InRyYW5zbGF0ZSgtMC41IC0wLjUpIj48c3dpdGNoPjxmb3JlaWduT2JqZWN0IHN0eWxlPSJvdmVyZmxvdzogdmlzaWJsZTsgdGV4dC1hbGlnbjogbGVmdDsiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJub25lIiB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiByZXF1aXJlZEZlYXR1cmVzPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy9UUi9TVkcxMS9mZWF0dXJlI0V4dGVuc2liaWxpdHkiPjxkaXYgeG1sbnM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzE5OTkveGh0bWwiIHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBmbGV4OyBhbGlnbi1pdGVtczogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsganVzdGlmeS1jb250ZW50OiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyB3aWR0aDogMTgwcHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogNzQ4cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiAxMDBweDsiPjxkaXYgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyAiPjxkaXYgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGlubGluZS1ibG9jazsgZm9udC1zaXplOiAxMnB4OyBmb250LWZhbWlseTogSGVsdmV0aWNhOyBjb2xvcjogIzAwMDAwMDsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vcm1hbDsgd29yZC13cmFwOiBub3JtYWw7ICI+PGI+VlJJPGJyIC8+PC9iPjxzcGFuPlNlIGluY3JlbWVudGEgTWF5b3I8L3NwYW4+PGI+PGJyIC8+PC9iPjxkaXY+PHNwYW4+SWRDdXN0b20gZXMgY2Vybzwvc3Bhbj48YnIgLz48c3Bhbj5TZSBzZXRlYSBlbCBJZC5SZXEuPC9zcGFuPjxiciAvPjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSIxOTAiIHk9Ijc1MSIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgZm9udC1mYW1pbHk9IkhlbHZldGljYSIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5WUkkuLi48L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjxyZWN0IHg9IjQ1MSIgeT0iNzE1IiB3aWR0aD0iMTgwIiBoZWlnaHQ9IjY1IiByeD0iOS43NSIgcnk9IjkuNzUiIGZpbGw9IiNmZmZmZmYiIHN0cm9rZT0iIzAwMDAwMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3Qgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiAxNzhweDsgaGVpZ2h0OiAxcHg7IHBhZGRpbmctdG9wOiA3NDhweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDQ1MnB4OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwOyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7ICI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiAjMDAwMDAwOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm9ybWFsOyB3b3JkLXdyYXA6IG5vcm1hbDsgIj48Yj5WUkk8L2I+PGJyIC8+PHNwYW4gc3R5bGU9InRleHQtYWxpZ246IGxlZnQiPlNlIGluY3JlbWVudGEgU3ViQ3VzdG9tPC9zcGFuPjxiciAvPjxzcGFuIHN0eWxlPSJ0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0Ij5TZSBzZXRlYcKgSWRDdXN0b20gKGF1dG9tYXRpY28pPC9zcGFuPjxiciAvPjxzcGFuIHN0eWxlPSJ0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0Ij5TZSBzZXRlYSBlbCBJZC5SZXEuPC9zcGFuPjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSI1NDEiIHk9Ijc1MSIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgZm9udC1mYW1pbHk9IkhlbHZldGljYSIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5WUkkuLi48L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjwvZz48c3dpdGNoPjxnIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSIvPjxhIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKDAsLTUpIiB4bGluazpocmVmPSJodHRwczovL2Rlc2suZHJhdy5pby9zdXBwb3J0L3NvbHV0aW9ucy9hcnRpY2xlcy8xNjAwMDA0MjQ4NyIgdGFyZ2V0PSJfYmxhbmsiPjx0ZXh0IHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiIGZvbnQtc2l6ZT0iMTBweCIgeD0iNTAlIiB5PSIxMDAlIj5WaWV3ZXIgZG9lcyBub3Qgc3VwcG9ydCBmdWxsIFNWRyAxLjE8L3RleHQ+PC9hPjwvc3dpdGNoPjwvc3ZnPg==
```




# Proceso de integración de requerimiento (PIR)

A desarrollar /definir


# Bases de datos

> Esto quizas deberia ir en un documento de requerimientos de DBA. Algunoas tareas tienen un circuito especifico utilizando el tablero de trello "Implementaciones". (definir detalle)
{.is-warning}


## Gestión de Entornos

Creación de Entornos: 
* Especificar motor (SQL; Oracle)
* Copia de qué entorno es (de quien desciende)
* Que version del motor (SQL2014, SQL2016, etc)
* Si se especifica compatibilidad con motor anterior.
* Que tipo de seguridad tiene (Integrada, o SQL)
* Si se requiere aplicación de scripts (tablas nuevas, nuevos procedures de otras bases, etc);
* Credenciales, creación de usuarios, grupos de usuarios o roles.


## Modificación de objetos

* Tablas o campos nuevos
* Alter table
* Modificación de triggers
* Inserts/Update de registros

Estos cambios deben realizarse a traves de scripts SQL.

Son desarrollados por programadores PPL (o DBA).

Los scripts generados deben poder ejecutarse en cada base N veces sin errores.

Deben estar versionados de manera secuencial con los PPL y en un repositorio común de scripts. 

Deben respetar un [formato definido en este documento](/ppl-desa/formatos-scripts-sql).




# Pendiente de analisis y/o definición

* Roles? (Desarrollores? QA? Team Leader? PM? Lider tecnico?)
* Quién asigna los desarrollos y prioridad. 
* Alta de tarjeta (o tarjetas?) en trello asociada a un requerimiento de Gemini. En que momento? En que columna? Que información es necesaria?
* Las columnas de trello representan estados, en qué consiste cada estado?

## Base de datos

* Cuando se finaliza un desarrollo, que pasa con los cambios de estructura de la base (.sql). Como se distribuyen y se enlaza con el requerimiento?
* Que posibilidad hay de trabajar con bases locales (o personales o por req.) durante el desarrollo.
* Lo ideal es implementar algo como *migrations* y utilizar bases por desarrollo de forma automatizada.
* El PMI Custom donde se implementa para las pruebas de regresion? CUSTOM_HOMO?
* Necesidad de aclarar que la base representa un estado del sistema. Contiene unicamente datos. Puede haber N bases por cliente o entorno.
* Para el cliente Portfolio, la base tambien es el almacenamiento de los fuentes PPL en una versión global específica. Este paso debería ser de implementación (dentro de los pasos finales del ciclo de desarrollo). 

## Branches

* El uso de branch es una buena practica de desarrollo en git. Ver la posibilidad de su uso por cada requerimiento. Beneficios:
  * Aislar los cambios en desarrollo hasta que esten finalizados y validados.
  * Permite dejar un desarrollo en stand-by sin afectar el master o el resto de los desarrollos activos.
  * Facilita la colaboracion entre personas y etapas. (compartir branch)
  * Master siempre estable.
  * Las automatizaciones son mas secillas de realizar.
  * Rebase: permite agrupar los cambios realizados en un solo commit. Esto facilita rollbacks, cherry-picks, trace (cambios realizados), etc.
* Con el bloqueo de scripts, disminuye la posibilidad de conflictos de merge.

## Hot fix

* Al surgir la necesidad de un hot fix sobre PRD. Que pasa si los scripts:
  * Fueron modificados
  * No fue modificados
  * Estan siendo modificados (bloqueados)
* Al realizar el HF debemos pararnos en el base line actual del cliente. (Una version global especifica)
* Siempre que se haga un HF, se debe realizar un branch nuevo o donde se mantiene el historial "temporal" que tiene el cliente en PRD.
* Analizar como se integra el HF al "master".

## QA

* Pasos de QA: no queda claro como/cuando se realizan. 
  * Validacion requerimiento: Deberia ser pre y post despliegue?
  * Regresion: Sobre un entorno simulado PRD, impactar PMI? (Entregas, features, HF, etc.)

## Manejo de fuentes C#

* Biblioteca unica por instalacion
* Versionado

## Otros

* Este esquema de "bloquear" objetos no contempla el trabajo en equipo o colaborativo. Que pasa si el desarrollo lo debe continuar otra persona? (Quizas bloquear scripts por equipo y no por persona?) 
* Teniendo en cuenta que el "bloqueo" tiene el fin de disminuir conflictos... que pasa si se cambia un objeto PPL entre la confirmación de integración y el despliegue al custom.
* Custom: requerimiento que se realiza para un cliente especifico. Hay "customs" que se pueden hacer en STD? (IFDEF?)




# Roadmap ETAPA > 1

## Scripts temporales (estado de edición)

[Trello](https://trello.com/c/39P1ZL8G/27-pplstudio-scripts-en-estado-temporal-edici%C3%B3n)

## Versionado de PPL

[Trello](https://trello.com/c/SN1WIywO/60-versionado)

## Sincronizacion REPO/DB automatica

Implementacion de cambios en la base de datos para que pueda ser utilizado desde el cliente Portfolio.

La funcionalidad actual de [Sincronizacion de scripts](/core/Sincronizacion-de-Scripts-PPL) se puede hacer de forma automatica cuando se integra un nuevo commit y se hace el push de los cambios en git. (hook)

## Confirmación de despliegue

Se valida el requerimiento.
Proceso manual. Acción a realizar en el PPLStudio.

[Trello](https://trello.com/c/WJxUsvI9)

## Version Global

* Como y cuando se define

## UI Dashboard

[Trello](https://trello.com/c/mj1TvTQZ/61-interfaz)

## Integracion continua PPL (ICP)

[Trello](https://trello.com/c/jUVWzREG/62-continuous-deployment-ppl-cdp)

## Abstraer el PPLStudio del entorno.

El PPLStudio abre sin conexion a la base y sin directorio de scripts configurado.
Manualmente se crea el "proyecto" local en donde se especifica el directorio con repositorio git de scripts y el connection string de la base.


